Увидишь этих комаров, беги! Тигровые комары – спутники изменения климата. Этот вид встречается
преимущественно в тропических и субтропических районах Юго-Восточной Азии. Но в связи с
глобальным потеплением, значительно расширил свои места обитания. Опасен для человека тем,
что переносит несколько видов вирусов и лихорадок – ТНГ, чикунгунья и зика.
Медицинский этмолог Джолиан Медлок заявил, что изменение климата может способствовать
миграции тигрового комара далеко за пределы нынешних границ. Это приводит к новым очагам
укоренившейся популяции в местах, где температура и влажность подходящие тем самым увеличивая
потенциал передачи заболеваний. Есть ли у нас выход из этого тупика?
На международном форуме «Глобальный кризис. Выход есть» было не только озвучено решение
для всего человечества, но и доступным языком показаны причины происходящего с планетой,
а также кратчайший и безопасный для всех нас путь к спасению. Смотри форум и поделись
этой информацией с друзьями. Вместе мы можем многое.